係噉而家
慶祝大家喺呢個世界第一次見面，乾杯
乾杯
真係好犀利啊，呢個陣容真係好頂盛啊
噉就啱喇
不如就用呢一個陣容
一齊去打下一層嘅boss吖
喂，好主意喎，好啊，你，打…
我點
可以輸畀你哋㗎？
好嘢
聖母聖榮
太好喇，你講得切
佢40分鐘之前個心臟一度停頓過
我哋用心臟去賤氣同藥物幫佢恢復返脈搏
但係再有下一次嘅話…
點解？
點解會噉樣㗎？
冇麪龜應該…
老實講吖
自從你1月嚟到呢度開始計起
呢一日隨時都會嚟到
真係一啲都唔出奇
不過
見到牧名貴呢三個月嘅努力
亦都令我哋非常之詫異
佢連續好多日都打贏呢場絕望嘅戰鬥
對於木棉桂嚟講
佢呢15年嘅人生就係一場幾
乎係毫無勝算嘅漫長戰鬥
唔單止同愛滋病打
就算面對殘酷嘅現實
佢一直都好頑強噉樣抵抗緊
Medicobay嘅臨牀實驗
喺呢段期間，應該都畀咗佢無數嘅痛苦
之不過
木棉桂佢仲一直喺度努力
所以…
就畀佢好好地噉休息啦
無冕貴
無冕貴係唔會輸㗎
你係絕劍嚟𠺢嘛
係絕對最強嘅劍士
美咾小姐
請你輕輕捉住佢隻手啊
醫生
而家用唔用得
medical boy啊？
不過
我諗莫明貴最後都係想喺機器外面…
唔係，我知莫明貴想去多次嗰個世界
求下你吖
請你畀佢用medical boy啦
啓動時間大約要一分鐘
你呢？
我而家即刻去用隔籬房
嗰部Amosphere
等我
我嚟緊㗎喇
好多謝你啊，阿斯娜
我差啲唔記得咗一件好重要嘅事𠻹
我有樣嘢好想交畀阿斯娜你㗎畀我？
你想畀啲乜嘢我啊？
等一陣啦
我而家就去準備，好快得㗎喇
木棉花
好奇怪啊，明明又唔痛又唔辛苦
但係硬係覺得用唔到力噉𠸏
冇嘢㗎
你只係有啲攰吒嘛
休息完之後就冇事㗎喇
阿詩娜
呢樣你收咗佢吖
係我嘅原創錦記嚟㗎
你要將佢送畀我？
希望阿思娜可以收咗呢份心意
嚟吖，打開視窗
劍技嘅名稱係…
Mardos Rosario
即係聖母聖詠
一定守護到你㗎
多謝你啊，木棉龜
我應承你
就算到最後一日
當我離開呢個世界嘅時候
我都一定會將呢一招劍技傳畀其他人
呢個劍技永遠都唔會失傳㗎
真係好多謝你啊
你哋幾個做乜嘢啊？
我哋明明講好咗
唔會就最後嘅送行𠺢嘛
我哋唔係送行
係嚟同你打氣㗎
你記住唔好周圍走，要等埋我哋啊
我哋好快就會嚟揾你㗎喇
你喺度講咩啊？
咁快就過嚟嘅話，我會嬲你㗎
唔得…
木棉季冇咗我哋嘅話
就咩都做唔到㗎喇，所以你要乖乖地…
等埋我哋，唔可以噉㗎，阿菊
我哋講好咗唔喊𠺢嘛
真係冇你哋辦法啊
我會乖乖地等㗎喇
所以唔使咁心急嚟揾我㗎
犀利啊
竟然有咁多精靈喺度啝
對唔住啊
我冇問過你鍾唔鍾意就擅自噉做
我點會唔鍾意啊？
多謝你啊，茜娜
不過，點解…
點解會有咁多人𠸏？
我係咪發緊夢啊？
因為…
木棉鬼你一直都係
呢個世界上最強嘅劍士
好似你噉嘅劍士唔會再有第二個㗎喇
以為個噉嘅人好寂寞噉走
我做唔到
大家都喺度祈禱
希望木棉鬼嘅新旅程可以好
似喺呢度一樣咁精彩
我好開心啊
我真係好開心啊
我一直…
一直都喺度諗緊
我自從出世就已經喺度等死
噉我存在喺呢個世界到底係有咩意義呢？
留低唔到任何嘢
冇任何方法幫到人
白白嘥咗好多藥物，同埋一大堆儀器
又周圍噉畀麻煩人哋
自己都覺得好煩惱，好痛苦
如果到最後都只係消失嘅
不如就喺而家呢一刻消失好過喇
呢樣嘢我諗咗好多次
一直喺度諗點解我會
喺度繼續生存？
不過…
不過我…
我終於都感覺到…
終於都揾到我嘅答案喇
就算冇意義都好
只要繼續生存就夠喇
因為到最後一瞬間
都可以好似…
而家呢刻咁充實
有咁多唔識嘅人圍住我
喺我最鍾意嘅人嘅懷抱入面
結束我嘅冒險旅程
我一定…
一定會再同木棉鬼你見面㗎
喺一個唔同嘅地方
唔同嘅世界
我一定會再次見到你㗎
到嗰陣時你要話畀我知
木棉鬼你見到嘅所有嘢㗎
我…
我有努力生存
我有喺度生存過
瞭解唔到任何嘢
冇任何方法幫到人
不過
喺我心裏面
確確實實有木棉龜留低嘅烙
印深深噉收喺度
真係幸會啊，阿思娜小姐
你係詩恩妮小姐吖？
冇錯啊
我個真名叫做安詩恩啊
我哋好耐冇聯絡喇
你好啊，真係幸會啊，我係結城明日奈
我哋一星期冇見喇
我冇問題㗎
今年4月
我終於都得到醫院嘅外出許可
可以出嚟喇，即係你嘅身體已經…
係啊
我哋都係患咗重病
而我患嘅係急性淋巴性白血病
第一次病發已經係三年前嘅事喇
藥物嘅副作用好犀利
有幾次頂唔順，爭啲想放棄啊
不過一見到木棉季
佢就會係噉同我講
話呢啲嘢其實冇咩好喊，仲成日鼓勵我
但係，由2月開始
我見到用藥嘅分量逐漸減少
嗰陣
我已經做好隨時離開嘅心理準備㗎喇
就喺一個星期之前
即係木棉季離開之後嘅第二日
負責我嘅主診醫生突然間恭喜我
仲話我嘅病已經好返晒
之後
喺仲未搞清楚咩情況之下
我就真係出咗院喇
我而家都仲係覺得好唔真實
唔似真係好返
而且木棉季明明等緊我
只係得我一個留返喺度，噉真係好咩？
同木棉季、阿藍
仲有哥羅維、美利得
都講好咗要永遠喺埋一齊㗎，我竟然…
我竟然…
詩恩小姐
我呢一排都一直喺度諗
生命其實係一樣用心靈力不斷傳承嘅嘢
我有一段好長時間都只係識驚
好驚向其他人表達自己嘅心意
亦都好驚明白其他人嘅心意
不過無綫鬼搞識咗我
噉樣係唔得㗎
自己唔主動去接觸嘅話
就乜嘢都唔會發生
我想將喺木棉桂身上得到嘅強大力量
傳畀唔同嘅人
盡可能去延續木棉桂嘅步伐
將佢嘅心意傳開去
然後，等我同木棉桂再次見面嘅時候
可以有足夠嘅心意回應返畀佢噉就好喇
我係噉諗㗎
好多謝你啊，綿日奈小姐
我哋成班人
個個都係衷心噉多謝綿日奈小姐啊
我一直都好擔心木棉桂呢個傻女
佢嗰個細小嘅背影
背負住太沉重嘅嘢喇
好彩
就喺嗰陣時，你喺我哋眼前出現
木棉桂同你一齊嗰陣好開心
我未見過佢咁開心㗎
就好似係一隻結返點樣
喺天空度飛嘅雀仔噉
佢而家就噉飛咗上去一個
我哋接觸唔到嘅地方
阿純佢好似喺近排嘅藥物治療度
都開始有啲唔錯嘅效果啊
睇嚟就好似木棉桂所講嘅噉
我哋而家過去嗰個世界似乎仲係太早喇
沉睡騎士要再召集齊所有人
可能需要一段更加長嘅時間，噉梗係啦
因為已經講好咗話下一次
要畀我成為正式嘅成員𠺢嘛
係
原來你喺呢度呀？
有冇阻住你哋啊？
冇啊
你哋兩個識得㗎咩？
之前因為感測器嘅事
所以用email同醫生佢聯絡過
就係噉喇
我同同工佢討論過
呢樣嘢可唔可以應用喺
醫療用嘅full dive技術裏面
原來係噉樣嘎？
係噉我想問下
而家Medical
Boy嘅測試情況點樣啊？
哦，係噉𠸏，之前嘅測試
我哋攞咗足夠嘅資料
呢方面唔係咩問題
好快全國嘅患者都會…
哎吔，真係失禮喇
有樣嘢我應該一早同你講㗎
安小姐
恭喜你康復出院喇
木棉季一定會好開心㗎
真係好多謝你啊
一諗到木棉桂留低嘅資料
可以幫到好多
好似我哋呢啲要不斷同病魔戰鬥嘅人
我就覺得好開心㗎喇，冇錯啊
木棉桂身為嗰部機器嘅第一個測試者
我相信佢個名會一直流傳落去
應該要頒返個犀利嘅獎畀木棉桂佢
仲要頒埋畀提供
Medical Boy初期設計嘅人啊
我諗無綫鬼收到呢啲嘢都唔會覺得開心㗎
我諗佢又會話呢啲嘢都唔食得𠸏
係喇，醫生呀
你頭先話呢部機嘅初期設計
有第啲人提供嘎？
設計呢樣嘢嘅唔係醫療器材生產商咩？
誒，其實唔係噉㗎
基本嘅設計係外界有人免費提供畀我哋嘅
諗下先
佢個名好似係…
叫神代冨子教授
大約係噉啦
你做咩啊，同人？
呢個人我識得㗎
而且我仲見過佢
佢就係之前負責照顧
full dive緊嘅
欺負其夫身體嘅人
佢哋兩個喺同一個研究生
仲一齊進行過full
dive技術嘅研究𠻹
即係話
medical boy
基本設計嘅真正提供者其實係…
係團長
茂長精研？
啲飯盒我放喺呢度喇，係
真係唔該晒你啊，點樣啊？
係咪好可愛呢？
送畀你嘅，斯南小姐
多謝你啊
果然同大家一齊嚟係最開心㗎，係啊
啲櫻花真係好靚啊
啲櫻花都差唔多落晒喇，真係吖
唔好講啲咁掃興嘅嘢得唔得㗎？
不過，估唔到可以同柔依一齊嚟呢度啊
其實我都估唔到咁快就可以做到㗎
好多謝你啊，爹哋，多謝你啊，瞳人
唔係啊
噉都係多得木棉季嘅case幫到手啫
虛擬世界同現實世界已經越嚟越接近喇
理想嘅未來應該好快就會實現到
不過，如果條界線變得越含糊嘅話
就越容易令人覺得迷惑㗎喇
但係
因為咁易得救嘅人亦都會越嚟越多
雖然我唔知道消失喺電腦世界嘅
嗰個男人個腦喺度諗緊乜嘢
不過我哋既然有幸生存
係咪都有去見證下嘅義務呢？
你會唔會諗得太多啊？
可能啦
我會用自己對眼親自去確認下
經歷咗咁多件事之後
呢種諗法變得更加強
雖然噉做
就好似畀嗰個人拉住個鼻行噉
點都有啲唔開心㗎喇
但總之
我唔理未來嘅日子會變成點都好
明日來
我希望你可以一直同我一齊
我想一直都同你一齊啊
就算你去到地球嘅另一面
我都一定會跟埋去㗎
又會突然之間咁極端𠸏？
我都要一齊去啊
喂，淺藍與內
難得有機會，我哋整返張大合照啦
過嚟啦，同我一齊
快啲啦
嚟啦，過去啦
嗯，係